# QuizeApp

<html>

<head>
</head>

<body>
<h1>

 Приложение-квиз, с возможностью шарить результат
</h1>



<a href ="https://www.youtube.com/watch?v=jG3W5w6pfuw" target="blank"> Приложение-квиз </a>

<h2>

Описание задания
</h2>

<p>
Приложение состоит из нескольких экранов с вопросами (минимальное число вопросов 5) и экрана с результатом. На экране с вопросом:
</p>
<ul>
<li>текст вопроса</li>
<li>варианты ответов - оформить как radio buttons. Давайте для простоты установим, что только один вариант ответа правильный. 
Пользователь не может выбрать несколько вариантов ответа на вопрос, только один (принцип radio buttons).
Пользователь может менять свой выбор. Минимальное число вариантов ответов 5</li>
<li>кнопка Previous - ведёт на предыдущий экран с вопросом. Недоступна для первого экрана с вопросом</li>
<li> на Toolbar отображается порядковый номер вопроса
При переходах между экранами через кнопки Previous или Next уже выбранные варианты ответов сохраняются. 
Варианты ответов могут быть изменены до нажатия Submit. 
На toolbar доступна кнопка <, поведение которой аналогично поведению Previous.</li>
</ul>

<p>

При переходах между экранами через кнопки Previous или Next уже выбранные варианты ответов сохраняются.
Варианты ответов могут быть изменены до нажатия Submit. На toolbar доступна кнопка <,
поведение которой аналогично поведению Previous.
</p>


<p>
На экране с результатом:

</p>
<ul>
<li>текст результата, отображающий информацию о количестве верных ответов. Например,
"Результат: 40 %" или "Результат: 5 из 5" - тут на ваше усмотрение</li>
<li>кнопка Share - возможность пошарить результат квиза. Например, через email. 
При этом сгенерированный текст должен содержать: результат квиза,
список вопросов с порядковым номером вопроса и c выбранным пользователем вариантом ответа.</li>
<li>кнопка Back - сбрасывает результаты квиза. Перенаправляет пользователя на начальный экран.</li>
<li>кнопка Exit - закрывает приложение</li>
</ul>
<p>
📱 Требования к дизайну:

</p>

<ul>
<li>смотрите пример возможного дизайна выше на видео. В layouts в этом репозитории дан возможный layout фрагмента с вопросом.
Можно оставить как есть или сделать свой вариант.</li>
<li>каждому отдельному экрану с вопросом должна соответствовать своя тема (Theme). 
В репозитории есть возможные варианты цветов и 2 темы. Можно добавить свои темы и цвета по аналогии, 
менять существующие темы и цвета.</li>

</ul>

</body>


</html>
